Kugisaki! O kan sana değmesin!
Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?!
Kaçın,
bana sırtınızı dönerek.
Kugisaki, daha hızlı gidebilir misin?
İmkansız!
Arkanı kolluyorum.
Teşekkürler.
Ha?
Hah?!
Ne hız...
Birini taşırken de.
Tsk... Kaçacaklar.
Neyse, önemli değil.
Tamam, artık menzilden çıktık.
Aferin. Seni tebrik ederim.
Evet, evet.
Şaka yapıyorum. Teşekkürler.
En kısa yolu kullanarak önümüze mi geçti?
Itado—
Kugisaki!
Endişelenmene gerek yok.
Küçük kardeşimin kanı benimkiyle aynı kalitede değil.
Ve benimki bile tüm vücudun içine işlemediği sürece seni öldürmez.
Yine de cehennem gibi acıtır.
Tekniğimizin başladığı yer burası.
Çürüme Tekniği: Çürüme.
Ha?
JUJUTSU KAISEN
Benim kanım ve kardeşlerimin kanı,
yaralar ve zarlar yoluyla emilir,
ve sonra, biz kardeşlerden herhangi biri tekniği etkinleştirdiğinde,
sizi giriş noktasından itibaren çürümeye başlar.
O genç adama yaklaşık on beş dakika verirdim.
Senin için en fazla on dakika, genç hanım.
Sabaha kemiklerden başka bir şey kalmayacak.
Eğer bir teknikse,
sadece onları serbest bırakmalarını sağlamamız gerekiyor!
Demek ki zehirli.
Sonuç olarak esasen bir zehir,
ancak tekniğimiz tamamen "bozunma".
Tekniğimizi açıklamayı bitirdim.
Şimdi aslında daha da hızlı ölecekler.
Peki, şimdi ne yapacaksınız?
Abi, bu büyücüler pek bir şey değildi.
Meiji Dönemi'nin başında,
lanetli bir ruhun çocuğunu taşımasına izin veren eşsiz bir özelliğe sahip bir kız vardı.
Nasıl olduğunu hatırlamadan bir çocuk sahibi oldu,
ve ailesinden ve akrabalarından gördüğü eleştiri çok fazlaydı.
Bebeğinin cesedi kollarında kaçtı,
belirli bir jujutsu büyücüsünün yönettiği bir tapınağa geldi.
Ancak, şansı burada tükendi.
Kamo Noritoshi.
Tüm jujutsu büyüsünün kültürel mirası arasında,
en iğrenç büyücü ve üç büyük klan için bir utanç olarak hatırlanır.
Entelektüel merakı
bir insan ve lanetli bir ruhtan doğan bir çocuğun olasılığıyla büyülenmişti.
Dokuz kez onu hamile bıraktı.
Dokuz kez, onu kürtaj etti.
Bunu nasıl yaptığına dair tüm kayıtlar
ve daha sonra ona ne olduğuna dair tüm kayıtlar yok edildi.
Lanetli Rahimler: Ölüm Tabloları Bir ila Üç
özel sınıf olarak sınıflandırılacak kadar güçlü lanetli nesneler haline geldi.
Belki de bu gücün kaynağı annenin öfkesiydi,
ya da belki...
Bir annenin anıları yok bende.
İnsanlar ve büyücüler...
Onlara karşı özel bir kin beslediğimden değil.
150 yıldır,
birbirimize güvenmekten başka hiçbir şeyimiz olmadan mühürlenmiştik.
Lanetli ruhlarla aynı safta olacağız.
Emin misin?
Şüpheli görünüyorlardı, Abi.
O lanetli ruhların çizdiği gelecek bizim için daha uygun.
Hepsi bu kadar.
Onlara tezahürümüz için borçlu olmayı unutun.
Şimdi dinleyin, kardeşlerim.
Eso, Kechizu için yaşıyorsun.
Kechizu, benim için yaşıyorsun.
Ve ben de senin için yaşayacağım, Eso.
Üçümüz biriz.
Kardeşlerim için yaşıyorum.
Kardeşlerimin istediği buysa,
bunu onlar için gerçekleştirmek için canımı vereceğim.
Eğer acı çok büyükse,
hemen sonlandırmamı ister misin?
Bir kez isabet ettiğinde zaferi garanti eden bir teknik...
İkiniz de güçlüsünüz.
Ama sizin için kötü olacak.
Bu beni sizin için en kötü eşleşme yapıyor!
Saman Bebek Tekniği: Rezonans!
Tavuk oyunu oynayalım!
Acıdan hoşlanmıyorsun, değil mi?
O zaman ağlamaya başla ve tekniğini serbest bırak.
Laneti kullanıcıya çeviren bir teknik mi?
Bir tavuk oyunu...
Yani tekniğimizi serbest bırakmadığım sürece bu devam mı edecek?
Saman Bebek Tekniği: Rezonans.
Hedefin ana gövdesine hasar veren bir teknik
It's a technique that deals damage to the target's main body
lanetli enerjiyi bir heykelcik ve hedefin kayıp bir parçası aracılığıyla yönlendirerek.
Tekniğin menzili geniş,
ve etkisi değişir
bizimle kayıp parçanın değeri arasındaki güç farkıyla.
Straw Doll Technique söz konusu olduğunda,
kan çok değerli değil.
Ama Resonance, hedefiyle olan bağı kullanır.
Ve şimdi içimde olan kanları
bizi ve çürüyen tekniklerini güçlü bir şekilde birbirine bağlıyor!
Genç kardeşte de işe yaraması güzel bir sürpriz oldu.
Zaten burada öleceksem,
o zaman Resonance'ı onlara işlemeye devam edeceğim!
Bu oldukça yoğun,
ama kaç kere yaparsa yapsın, hayatımızı sonlandırmayacak.
Dayandığımız sürece, ölecek olan sizler olacaksınız!
Ayrıca,
Decay aktifken, acı ve zehir sizi hareket etmekten alıkoyacak—
Bu kadar iyi nasıl hareket edebiliyorsun?
Resonance!
Itadori,
Ryomen Sukuna, Lanetlerin ve Ölümcül Zehirlerin Kralı'nın bedenidir.
Bu yüzden her türlü zehire karşı direnci var.
Sonuç olarak esasen bir zehir,
ama tekniğimiz tamamen "bozulma".
Muhtemelen bozulmadan dolayı acı çekiyor,
ama ortaya çıkan zehir onu etkilemiyor.
Ve sadece acıysa...
Itadori Yuji...
durmayacak!
Kechizu!
Kes artık!
Resonance!
Bu hiçbir şey!
Değiştirdi!
Ölmek üzere olan kadınla,
onu ölüme daha yakın olan kardeşimle karşı karşıya getiriyor!
Benim hareketimi sonsuza dek durdurabileceğini mi sanıyor?!
Kadın!
Tekniği serbest bırakayım mı bırakmayayım mı?
Bu şekilde gidip kardeşimi kurtaramam!
Decay aktifken Wing King'i serbest bırakamam.
Ama o kadının kardeşimi öldürecek kadar gücü kaldı mı?
Onun müdahalesine rağmen,
bu adam o ölmeden beni öldüremeyecek,
bu yüzden tekniği serbest bırakamam!
K-Kardeş!
Biz üçümüz biriz.
Daha farkına varmadan zaten serbest bırakıyordum.
Wing King!
Az önce o siyah ışık neydi?
Yumruğunu yemeden önce kolumu lanetli enerjiyle güçlendirdiğimi biliyorum!
Ama bir sonraki şey, tüm kolum ve omzumun havaya uçmasıydı.
Ah, küçük kardeş!
Ölme, kardeşim!
Abi!
Bunu sana daha göstermedim, değil mi?
Toka.
Merak etme.
Yakında büyük kardeşini de sana göndereceğim.
Kechizu...
Biz üçümüz biriz.
Üzgünüm, Abi.
Onunla birlikte olmama rağmen...
Bu neden kaybolmuyor?
Hala yaşıyor mu?
Hayır!
Bu bir lanetli ruh değil!
Fiziksel bir vücudu var!
Dikkat et!
Kahretsin.
S-Sawamura-san?!
Hızlan.
Fren yaparsan ölürsün.
Hem sen hem de o.
Anladın mı?
Beni takip etme, jujutsu büyücüsü.
Yaralarımı iyileştirdikten sonra,
bu ikisini, özellikle de o kadını öldüreceğimden emin olacağım.
Üzgünüm, Kechizu...
Senin için yas tutamadım.
Ama intikamını alacağım—
O kadın ne yapıyor?
Kugisaki!
Beni acele ettirme!
Straw Doll Technique:
Resonance!
Kara Flaş yaptıktan sonra,
büyücüler geçici olarak sporcuların "bölge" dedikleri duruma girerler.
Kahretsin!
Laneti kullanıcıya çeviren bir teknik değildi?!
Üzgünüm.
Bu canımı yaktı.
Geto, hisse senedi belgesi.
Ne oldu, Choso?
Acele et. Ne oldu, Choso?
Hey! Parçaları kırma!
Küçük kardeşlerim öldü.
Anlayabiliyor musun?
Ne oluyor?
Tamamen tezahür etmiş olsaydı bir şeydi,
Allah kahretsin, daha var mı? Ama o ikisinin bir lanetli ruhun tek parmağıyla öldürüldüğüne inanmakta zorlanıyorum.
Neden yedek yok? Dur bir dakika.
Neden yedek yok?
Ve neden kırdın?
Sadece bir rapor aldık.
Eso ve Kechizu öldürüldü
Allah kahretsin. Eso ve Kechizu öldürüldü
Jujutsu Lisesi'nin birinci sınıf öğrencileri tarafından... Allah kahretsin.
Jujutsu Lisesi'nin birinci sınıf öğrencileri tarafından...
Itadori Yuji ve grubu.
Aradığınız numara—
Biliyordum! Cevap vermiyorlar! Aradığınız numara—
O veletler nereye gitti?!
Kugisaki, iyi misin?
Ah, evet.
Yine de iz bırakabilir.
O yaşlı adamların iyi olup olmadığını merak ediyorum. Onların kamyonu da gitti.
Zehir...
Şimdiden eve gitsek, Shoko-san'ın uyanık olup olmadığını merak ediyorum.
Ve ayık olup olmadığını merak ediyorum...
Neden kıpırdanıyorsun? Bu ürkütücü.
Bunun ilk seferin olup olmadığını merak ediyordum.
kovmak yerine öldürmek.
Ya sen?
Bunu daha önce bir kere yaptım...
Hayır, sanırım buna bir kere demek adil olmaz.
Üç kişiydi.
Bence burada benden daha kötü durumdasın.
Açık konuşmak gerekirse, bu benim için hiçbir şey değildi.
Bir büyücü olduğunda bunlar olur.
Ben Fushiguro değilim,
ama sonuçta kurtarabileceğimiz çok fazla insan yok.
Hayatımda sadece çok fazla sandalye açık,
ve kalbimin, onlardan birinde oturmayan kimseye kapılmasını istemiyorum.
Bu kötü mü?
Elbette, kendi sandalyelerini getirip oturan senin gibi insanlar da var.
Çok bir şey ifade etmeyebilir,
ama onların lanetli ruhlar mı yoksa lanet kullanıcıları mı olup olmadığını merak edecek vaktimiz yoktu.
İnsan olsalar bile,
bu kadar güçlü birini uzun süre zapt etmeye yarayan bir tekniğimiz yok.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Ama kardeşi gözünün önünde ölürken ağladı.
Anlıyorum.
Senin ve benim kurtulup hala hayatta olmamıza sevindim.
Bu büyük bir rahatlama.
Ama bu gece sonlandırdığım hayatlar için gözyaşı döküldü.
Hepsi bu.
Anlıyorum.
Bu durumda, biz suç ortağıyız.
F-Fushiguro?!
Ah, geri döndün.
Güvende olduğuna sevindim.
Ç-çok korktum!
Öldüğünü sandım!
Çok şükür!
Seslerinizi kısabilir misiniz?
Başım ağrıyor.
Sukuna'nın parmağı elindeyken uyuma. Bu tehlikeli.
Parmağı nereden biliyorsun?
Bunu sormaya enerjin mi var?
Yok.
Şimdilik sadece Nitta-san ile iletişime geçin.
Hemen mühürlememiz gerekiyor.
Lanetli ruhlar yaklaşıyor.
Onu yiyeyim mi?
Artık yemek değil.
Kaç tane parmağı kaldırabileceğin konusunda net bir fikrimiz yok.
O yüzden yeme.
Ama en çok enerjiye sahip olduğun için onu sana vereceğim.
Yine de bunu söyleyeceğim. Yeme.
Benim bir köpek kadar zekaya sahip olduğumu düşünüyor.
Sadece yeme dedik!
Ha? Ben mi?!
Bu adam cidden...
Bu sefer de neredeyse hiç çalışmadı!
İçindeki Sukuna, gücünü geri kazanmak için parmakların nerede olduğunu bize söyleyecek.
Gojo-sensei sadece sallıyor mu?
Bunu şimdi mi fark ettin?
Hey! Siz üçünüz!
Ah, Nitta-san.
Aklını kaçırmış.
Peki, eve gidelim mi?
Açım.
Buralarda Splendid Sushi var mı acaba?
Splendid Sushi'nin mermi treni harikaydı, değil mi?
Kes sesini.
Adamım, bu sadece bir parmağı olan bir lanetli ruh değildi.
Cesetleri analiz ettiğimizde, ne sürpriz!
Diğer malların tezahürüydü.
Her biri bir özel sınıf çıkardı!
Bu senenin birinci sınıf öğrencileri en iyisi!
Bu, eğitmen olarak benim yeteneğim olmalı.
Tatil günümde seninle uzun sohbetler yapmak istemiyorum.
İçki partisi düzenlemeleri için arıyorsun, değil mi?
Peki, aday buldun mu?
Yok.
Herkes meşgul, ben bile.
Şimdi ne olacak? Öğrencilere de sormalı mıyım?
Hafif kiloluyum, bu yüzden partinin alkolsüz olması umurumda değil.
İnsanlarla iletişim kurmaya devam etmeni bekliyorum.
Iori Utahime
Sonuçta, Utahime'nin etrafında neyin dinlediğini asla bilemeyiz.
Öğrencilerden birinin hain olduğunu düşünmek istemiyorum.
Bu çok can sıkıcı.
Peki, gerisini sana bırakıyorum, Mei-san.
Ödeme gönderildi. Ödeme Tamamlandı Peki, gerisini sana bırakıyorum, Mei-san.
Ödeme Tamamlandı Ödeme gönderildi.
Gojo Satoru
Onların Itadori ile yankılanmasından bahsetme.
Bundan emin misin?
Neredeyse eminim. Ancak dava bitti.
Fark etmesi muhtemel olan tek kişiler
biz ve Nitta-san.
Itadori...
ve Sukuna'nın tezahürü sadece tetikleyiciydi.
Yasohachi Köprüsü'nün laneti her an öldürmeye başlayabilirdi.
Ayrıca, o ilk parmağı beni kurtarmak için yuttu.
Ama sadece bununla yetinmesinin imkanı yok.
O yüzden ona söyleme.
Hiçbir şey söylemeyeceğim.
Bir kadının düşüncesini küçümseme.
Senin suçun!
Beni içeri aldın.
Ve şimdi ruhumun kopmuş parçaları uyandı.
Birçok insanı kurtarmak içindi, öyle mi?
Velet!
Sen yaşadığın için insanlar ölecek!
Hey... Bunu Fushiguro'ya söyleme.
Ama kurtardığın biri gelecekte başka birini öldürdüğünde ne yapacaksın?
Bunu söylemeye cesaret etme.
Hardal yaprağı.
Ne oldu? Hareketlerin bugün o kadar keskin değil.
Zayıfladın mı?
Kes sesini!
Tüm o yatak istirahatinden sonra keskinliğimi kaybettim!
Her neyse, ilk sınıf öğrencileri hakkında bir şey duydun mu?
Evet.
Üç özel sınıfı indirdiler, değil mi?
Somon.
O zaman...
Biz de geride kalamayız.
Yumurta.
Evet!
Hey! O zaman ciddidin!
Ciddi olmazsam iyi bir eğitim olmazdı.
Deniz yosunu.
Büyücüler arasında bile,
özel sınıf rütbesi normal kapsamın ötesinde bir pozisyondur.
İlk sınıf öğrencilerin
diğer büyücülere ve jujutsu dünyasına liderlik etmesi gerektiğine inanıyorum.
Tehlike, gizli bilgiler ve ödeme
yarı ilk sınıf ve altındakilerin yaptıkları gibi değil.
Bu yüzden bunu göz önünde bulundurarak, az önce ne söyledin?
Zen'in Maki,
Panda...
Fushiguro Megumi,
Kugisaki Nobara,
ve kardeşim, Itadori Yuji.
İşte ben, Todo Aoi olarak...
...ve ben, Mei Mei olarak...
...ilk sınıf için tavsiye ediyorum.
Bence çok fazla şey satın alıyorsun.
Bunun yarısı senin, değil mi?
Sadece bu benim!
Bir tane bile düşür... ve ölürsün!
D-Doğru...
Bir tane bile düşürürsen öleceğini söyledim!
Özür dilerim! Kasıtlı değildi!
Çok fazla var!
Bu Fushiguro.
Evet.
Tamam. Görüşürüz.
Ne?
Gojo-sensei gelmemi söyledi.
Ha? Neden?
Bir görev.
Çok gizli bir görev.
Ne?
Daha yeni bir tanesini halletmedik mi?
Neden olmasın?
Gojo-sensei bunun çok gizli olduğunu söylüyor.
O zaman büyük olmalı.
Bunu sık sık söyler.
Bunu her zaman söyler.
Evet, ama ne olmuş?
Hadi gidelim.
JUJUTSU KAISEN
Devam Edecek